# OutCon Task - Rafail

Създайте таблица с потребители, включваща следните задължителни колони" 
* id
* name
* lastname
* email
* password

, която трябва да се напълни автоматично с не по-малко от 5000 записа.

Потребителите трябва да имат една от 2 възможни роли (Ръководител или Подчинен). Първите 5 потребителя са с роля "Ръководител", а останалите с роля "Подчинен".

Всеки потребител "подчинен" има най-малко 2-ма назначени "ръководители". Правилото, за това кой е ръководител на всеки подчинен е следното:
При регистрация на нов потребител, "ръководители" му стават 2-мата с най- малко на брой "подчинени" (FIFO/FCFS).

Потребителят трябва да има възможност за регистрация, вход в системата и редактиране на профил. Да има възможност за добавяне на профилна снимка.

След първоначалното запълване на таблицата с (5000+) потребители, при всяка следваща регистрация на нов потребител, системата трябва да изпраща известие по email до всички останали потребители, подчинени на неговите "ръководители".

Направете страница в която:
* Всеки потребител с роля "ръководител" вижда списък със своите "подчинени", с опция за сортиране и търсене по 'име' и 'email'.  
* Всеки потребител с роля "подчинен" вижда списък със своите "ръководители".  

Задачата да бъде качена в GIT repository.  
Задачата да бъде реализирана с помощта на "Laravel ^7" 
Използването на Vue.js или Angular е предимство.  
База данни: по избор.

## Project Setup
1. `composer install`
2. Create .env file and copy content from .env.example
3. Edit .env file
4. `php artisan key:generate`
5. `php artisan migrate --seed` - it wil take about a minute to seed 5K users
6. `npm install`
7. `npm run dev`
8. To send emails to coworkers from queue:
   1. `php artisan queue:work --stop-when-empty`
9. All users passwords are 'password'

## TODO:
1. ~~User таблица с 5000 потребителя~~
2. ~~Потребителски роли - Employee and Manager. Първите 5 са Manager~~
3. ~~!!! Всеки Employee има поне 2-ма мениджъри. 
При регистрация на потребителя се назначават за мениджъри двамата с най-малък брой подчинени.~~
4. ~~Регистрация и вход~~
5. ~~Редакция на профила~~
6. ~~Профилна снимка~~
7. ~~След като се запълни таблицата с 5000 потребителя, при всяка следваща регистрация, се изпращат мейли до всички подчинени на ръководителите, които са назначени на новия потребител. Демек на всички колеги.~~
8. ~~Всеки ръководител да може да вижда своите подчинени~~
9. ~~Всеки подчинен да може да вижда списък със своите ръководители~~
